Repository: tspivey/yugioh-game
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/game.po
Languages: ja

source: {0} (now at {1}, previously at {2})
ja: {0} (現在の位置 {1}, 以前の位置 {2})

source: {0}, (previously at {1})
ja: {0}, (以前の位置 {1})

source: Forbidden cards (not allowed at all):
ja: 禁止カード (1枚も許可されない):

source: Limited cards (only allowed once):
ja: 制限カード (1枚だけ許可):

source: Semi-limited cards (only allowed twice):
ja: 準制限カード (2枚だけ許可):

source: Changes between {0} and {1} banlist:
ja: 禁止カードリスト {0} と {1} の変更点:

source: Amount of allowed cards changed:
ja: 変更によって許可されたカード:

source: Removed cards (no longer on banlist):
ja: 禁止カードリストから除外されたカード:

source: Activate this card.
ja: このカードを使用

source: Attack: %d Link rating: %d
ja: 攻撃力: %d リンクレーティング: %d

source: Attack: %d Defense: %d Rank: %d
ja: 攻撃力: %d 守備力: %d ランク: %d

source: Attack: %d Defense: %d Level: %d
ja: 攻撃力: %d 守備力: %d レベル: %d

source: Pendulum scale: %d/%d
ja: ペンデュラムスケール:%d/%d

source: Link Markers: %s
ja: リンクマーカー:%s

source: attached xyz materials:
ja: 付属しているxyz素材:

source: no xyz materials attached
ja: xyz素材は付属していません

source: face-up attack
ja: 表向き 攻撃

source: face-down attack
ja: 裏向き 攻撃

source: face-up defense
ja: 表向き 守備

source: face-up
ja: 表向き

source: face-down defense
ja: 裏向き 守備

source: face down
ja: 裏向き

source: You currently don't receive messages from this channel, so you may not see the history.
ja: 現在、このチャンネルからのメッセージは受信されていません。そのため、メッセージ履歴はありません。

source: No messages yet.
ja: まだメッセージはありません

source: bottom left
ja: 左下

source: bottom
ja: 下

source: bottom right
ja: 右下

source: left
ja: 左

source: right
ja: 右

source: top left
ja: 左上

source: top
ja: 上

source: top right
ja: 右上

source: draw phase
ja: ドローフェイズ

source: standby phase
ja: スタンバイフェイズ

source: main1 phase
ja: メインフェイズ１

source: battle start phase
ja: バトルスタートフェイズ

source: battle step phase
ja: バトルステップフェイズ

source: damage phase
ja: ダメージフェイズ

source: damage calculation phase
ja: ダメージ計算フェイズ

source: battle phase
ja: バトルフェイズ

source: main2 phase
ja: メインフェイズ２

source: end phase
ja: エンドフェイズ

source: No decks.
ja: デッキなし

source: You own %d decks:
ja: %d種類のデッキを所有しています:

source: public
ja: 公開

source: private
ja: プライベート

source: compatible with no banlist
ja: 適合している禁止カードリストなし

source: compatible with {0} banlist
ja: {0} 禁止カードリストに適合

source: Deck not found.
ja: デッキが見つかりません

source: Deck cleared.
ja: デッキをクリアしました

source: Deck deleted.
ja: デッキを削除しました

source: Usage: deck rename <old>=<new>
ja: 使い方: deck rename <旧デッキ名>=<新デッキ名>

source: Deck names may not contain =.
ja: デッキ名にイコールを含めることはできません

source: Destination deck already exists
ja: リネーム先のデッキがすでに存在します

source: Deck renamed.
ja: デッキの名前を変更しました

source: Usage: deck copy <old>=<new>
ja: 使い方: deck copy <コピー元デッキ>=<コピー先デッキ>

source: The copy destination can only be one of your own decks.
ja: コピー先は、自分のデッキのうちの1つでなければなりません。

source: You don't need to mention yourself if you want to use your own deck.
ja: 自分のデッキを使いたい場合は、自分自身の名前を入れる必要はありません。

source: Player {0} could not be found.
ja: プレイヤー {0} が見つかりませんでした。

source: Deck doesn't exist or isn't publically available.
ja: デッキが存在しないか、有効な公開デッキではありません。

source: Deck copied.
ja: デッキをコピーしました。

source: Usage: deck draw <deck>=<number>
ja: 使い方: deck draw <デッキ名>=<数字>

source: I didn't understand the amount of cards you want to draw.
ja: 何枚のカードをドローするか読み取れませんでした。

source: Drew: %s
ja: %s をドロー

source: You cannot edit public decks. Switch it back to private by using deck private {0} first.
ja: 公開デッキは編集できません。 deck private {0} でプライベートに戻してから実行してください。

source: Deck exists, loading.
ja: デッキが見つかりました、読み込んでいます

source: Invalid cards were removed from this deck. This usually occurs after the server loading a new database which doesn't know those cards anymore.
ja: 不正なカードがデッキから削除されました。これは多くの場合、サーバー側のカードデータの更新の結果、削除されたカードがあった場合に発生します。

source: Creating new deck %s.
ja: %s という新しいデッキを作成中

source: That deck already exists.
ja: そのデッキはすでに存在します。

source: Deck created.
ja: デッキを作成しました。

source: The following banlists are available (from newest to oldest):
ja: 以下の禁止カードリストが利用可能です（新しい順）:

source: This banlist is unknown.
ja: 不明な禁止カードリストです。

source: %s: limit %d, found %d.
ja: %s: 制限 %d枚、 現在 %d枚

source: Check completed with %d errors.
ja: チェック完了、エラー%d

source: Usage: deck import <name>=<string>
ja: 使い方: deck import <名前>=<文字列>

source: Invalid import string.
ja: インポート文字列が不正です。

source: Deck already exists.
ja: すでにデッキが存在します。

source: Deck %s imported.
ja: デッキ %s をインポートしました。

source: This deck is already public.
ja: このデッキはすでに公開されています。

source: This deck is already private.
ja: このデッキはすでに非公開状態です。

source: Your main deck must contain between 40 and 60 cards (currently %d).
ja: メインデッキは、40枚から60枚のカードで構築しなければなりません (現在 %d)。

source: Your extra deck may not contain more than 15 cards (currently %d).
ja: エクストラデッキには15枚までしかカードを入れられません。現在%d枚です。

source: This deck is now public.
ja: デッキが公開されました。

source: This deck is no longer public.
ja: デッキの公開を中止しました。

source: monsters (%d):
ja: モンスター(%d):

source: spells (%d):
ja: スペル(%d):

source: traps (%d):
ja: トラップ(%d):

source: extra (%d):
ja: エクストラ(%d):

source: {0} public decks available:
ja: {0}種類の公開デッキが利用可能:

source: Duel created. You are player %d.
ja: デュエルを作成しました。あなたはプレイヤー%dです。

source: Type help dueling for a list of usable commands.
ja: 利用可能なコマンドのリストを表示するには、help dueling を入力してください。

source: %s will go first.
ja: %s が先攻です。

source: Watching stopped.
ja: 観察を終了しました。

source: Summonable in attack position: %s
ja: 攻撃表示で召喚可能: %s

source: Summonable in defense position: %s
ja: 守備表示で召喚可能: %s

source: Special summonable: %s
ja: 特殊召喚可能: %s

source: Activatable: %s
ja: 仕様可能: %s

source: Repositionable: %s
ja: 位置を変更可能: %s

source: Settable: %s
ja: セット可能: %s

source: deck
ja: デッキ

source: {position} card ({spec})
ja: {position} カード ({spec})

source: Table is empty.
ja: テーブルは空です。

source: ({attack}) link rating {level}
ja: ({attack}) リンクレイティング {level}

source: ({attack}/{defense}) level {level}
ja: {attack}/{defense}レベル: {level}

source: xyz materials: %d
ja: エクシーズ素材: %d

source: (equipped to %s)
ja: %s に装備しました。

source: Zone linked by %s (%s): %s
ja: ゾーンが %s によってリンクされました (%s): %s

source: No cards.
ja: カードなし。

source: link rating %d
ja: リンクレイティング %d

source: rank %d
ja: ランク %d

source: level %d
ja: レベル %d

source: team %s
ja: チーム %s

source: Hand: %s: %d %s: %d
ja: 手札: %s: %d %s: %d

source: Deck: %s: %d %s: %d
ja: デッキ: %s: %d %s: %d

source: Grave: %s: %d %s: %d
ja: 墓地: %s: %d %s: %d

source: Removed: %s: %d %s: %d
ja: 除外: %s: %d %s: %d

source: Your LP: %d Opponent LP: %d
ja: 自分のLP: %d 相手のLP: %d

source: Hand: You: %d Opponent: %d
ja: 手札: 自分: %d 相手: %d

source: Deck: You: %d Opponent: %d
ja: デッキ: 自分: %d 相手: %d

source: Grave: You: %d Opponent: %d
ja: 墓地: 自分: %d 相手: %d

source: Removed: You: %d Opponent: %d
ja: 除外: 自分: %d 相手: %d

source: This duel is currently paused.
ja: このデュエルは、現在ポーズ状態です。

source: It's your turn.
ja: あなたのターン。

source: It's %s's turn.
ja: %s のターン。

source: %s: %s card.
ja: %s: %s カード。

source: Invalid card.
ja: 不正なカードです。

source: Duel paused until all duelists reconnect.
ja: 全てのデュエリストが再接続するまで、デュエルをポーズします。

source: Duel continues.
ja: デュエルが再開されます。

source: {player} is no longer watching this duel.
ja: {player} が、このデュエルの観察をやめました。

source: Watching duel between %s and %s.
ja: %s と %s とのデュエルを観察中

source: {player} is now watching this duel.
ja: {player} が、このデュエルを観察しています。

source: The duel is currently paused due to not all players being connected.
ja: デュエリストとの接続が切れているため、このデュエルは一時停止されています。

source: No help topic.
ja: ヘルプトピックなし

source: You joined %s's room. The match however started already, thus you can only watch the following duels.
ja: %s のルームに入室しました。すでに試合が始まっているため、このデュエルを観戦します。

source: You joined %s's room. Use the teams and move command to move yourself into a team, or stay outside of any team to watch the duel.
ja: %s のルームに入室しました。teams または move コマンドを使ってチームを設定できます。どのチームにも所属しないことで、デュエルを観察することができます。

source: %s joined this room.
ja: %s が入室しました。

source: You left the room.
ja: ルームから退室しました。

source: %s left this room.
ja: %s が退室しました。

source: The room creator disbanded the room.
ja: ルーム作成者が、このルームを削除しました。

source: The room was disbanded.
ja: ルームが削除されました。

source: {player} disbanded their duel room.
ja: {player} が自分のルームを削除しました。

source: Duel aborted.
ja: デュエルを中止しました。

source: The following settings are defined for this room:
ja: このルームには、以下の設定が定義されています:

source: Banlist: %s
ja: 禁止リスト: %s

source: Duel Rules:
ja: デュエルのルール:

source: Link
ja: リンク

source: Traditional
ja: トラディショナル

source: Default
ja: デフォルト

source: Lifepoints - %s: %d, %s: %d
ja: ライフポイント - %s: %d, %s: %d

source: team %d
ja: チーム %d

source: Privacy: %s
ja: 公開設定: %s

source: Match mode enabled.
ja: マッチモードが有効になりました。

source: Team 1 score: {0}
ja: チーム1のスコア: {0}

source: Team 2 score: {0}
ja: チーム2のスコア: {0}

source: Match mode disabled.
ja: マッチモードをが無効化されました。

source: The duel between {player1} and {player2} has begun!
ja: {player1} と {player2} のデュエルが始まりました！

source: Duels aren't available right now.
ja: デュエルが利用可能ではありません。

source: %s logged out.
ja: %s がログアウトしました。

source: You're now waiting for all players to get ready for their next duel.
ja: 次のデュエルの準備ができるまで、他のプレイヤーを待機します。

source: You are now preparing for your next duel.
ja: 次のデュエルの準備をしてください。

source: {player1} has cowardly submitted to {player2}.
ja: {player1} は {player2} を前にギブアップしました。

source: {player1} and {player2} ended up in a draw.
ja: {player1} と {player2} は引き分けました。

source: {winner} won the match between {player1} and {player2}.
ja: {winner} が {player1} と {player2} のマッチに勝利しました。

source: {winner} won the duel between {player1} and {player2}.
ja: {winner} が {player1} と {player2} のデュエルに勝利しました。

source: %s lost connection while in a duel.
ja: デュエル中の %s との接続が切れました。

source: Rebooting.
ja: 再起動します…

source: A critical error was encountered.
ja: 重大なエラーが発生しました。

source: message
ja: メッセージ

source: %s chats: %s
ja: %s からチャット: %s

source: %s talks in %s: %s
ja: %s が %s で発言: %s

source: %s says: %s
ja: %s の発言: %s

source: %s tags: %s
ja: %s のタグ付け: %s

source: You tell %s: %s
ja: %s に %s

source: %s tells you: %s
ja: %s から %s

source: Invalid command.
ja: 不正なコマンドです。

source: Select action for {card}
ja: {card} に対するアクションを選んでください。

source: Summon this card in face-up attack position.
ja: このカードを攻撃表示で召喚

source: Set this card.
ja: このカードを裏向きでセット

source: Summon this card in face-down defense position.
ja: このカードを守備表示で召喚

source: reposition this card.
ja: このカードの位置を変更

source: Special summon this card.
ja: このカードを特殊召喚

source: Show card info.
ja: カード情報を表示

source: back.
ja: 戻る

source: Invalid action.
ja: 不正なアクションです。

source: Enter the name of a card:
ja: カードの名前を入力してください:

source: No results found.
ja: 見つかりませんでした。

source: Wrong type.
ja: 異なるタイプです。

source: Select a number, one of: {opts}
ja: {opts} の中から、数字を一つ選んでください。

source: %s prepares to attack with %s (%s)
ja: %s は %s (%s) で攻撃準備

source: %s card
ja: %s カード

source: %s prepares to attack %s (%s) with %s (%s)
ja: %s は %s (%s) を %s (%s) で攻撃準備

source: %s (%s) attacks %s (%s)
ja: %s (%s) は %s (%s) を攻撃

source: %s (%s) attacks
ja: %s (%s) は

source: Select card to activate:
ja: 有効化するカードを選択してください。

source: z: back.
ja: z: 戻る

source: Invalid cardspec. Retry.
ja: カード指定が不正です。もう一度入力してください。

source: Select card to attack with:
ja: 攻撃させるモンスターを選んでください:

source: Select a card:
ja: カードを選んでください:

source: %s targets %s (%s)
ja: %s は %s (%s) をターゲット

source: begin damage
ja: ダメージフェイズ開始

source: {spec} ({name}) selected {value}.
ja: {spec} ({name}) 選択中 {value}.

source: Activating {0} ({1})
ja: {0} ({1}) を発動

source: {0} activating {1} ({2})
ja: {0} は {1} ({2}) を発動

source: {player} shows you {count} cards.
ja: {player} は {count} 枚のカードを宣言。

source: {amount} counters of type {counter} placed on {card}
ja: {amount}つの {counter} タイプのカウンターが {card} に置かれました

source: {amount} counters of type {counter} removed from {card}
ja: {amount}つの {counter} タイプのカウンターが {card} から取り除かれました

source: Your lp decreased by %d, now %d
ja: 自分のLPが %d 減少しました、残り %d

source: %s's lp decreased by %d, now %d
ja: %s のlpが %d 減少しました、残り %d

source: you reveal your top deck card to be %s
ja: 一番上のカードが %s であることを宣言

source: %s reveals their top deck card to be %s
ja: %s は、一番上のカードが %s であることを宣言

source: you reveal the following cards from your deck:
ja: 以下のカードをデッキから相手に見せます:

source: %s reveals the following cards from their deck:
ja: %s は、デッキから以下のカードを見せます:

source: Battle menu:
ja: バトルメニュー:

source: a: Attack.
ja: a: 攻撃

source: c: activate.
ja: c: 発動

source: m: Main phase 2.
ja: m: メインフェイズ2へ

source: e: End phase.
ja: e: エンドフェイズへ

source: Invalid option.
ja: 不正なオプションです。

source: Select an option:
ja: オプションを選んでください:

source: Drew %d cards:
ja: %d枚のカードをドロー:

source: Opponent drew %d cards.
ja: 相手は %d枚のカードをドロー。

source: %s drew %d cards.
ja: %s は %d 枚のカードをドロー。

source: end damage
ja: ダメージフェイズ終了

source: {card} equipped to {target}.
ja: {target} に装備しました。

source: Field locations %s are disabled.
ja: フィールドロケーション %s が無効化されました。

source: {player} flip summons {card} ({spec}).
ja: {player} は {card} ({spec}) を反転召喚。

source: Select a card on which to perform an action.
ja: 対象先のカードを選んでください。

source: h shows your hand, tab and tab2 shows your or the opponent's table, ? shows usable cards.
ja: hで手札表示、tab または tab2 で、自分または相手のテーブルを表示します。?で、使用可能なカードを表示します。

source: b: Enter the battle phase.
ja: b: バトルフェイズへ

source: Invalid specifier. Retry.
ja: 指定の仕方が間違っています。もう一度入力してください。

source: There is no card in that position.
ja: その位置にはカードがありません。

source: Face-down card.
ja: 裏向きのカード。

source: Face-down card
ja: 裏向きのカード

source: Card %s (%s) destroyed.
ja: カード %s (%s) が破壊されました。

source: your card {spec} ({name}) changed controller to {op} and is now located at {targetspec}.
ja: 自分のカード {spec} ({name}) の制御が {op} に変更され、 {targetspec} として存在します。

source: you now control {plname}s card {spec} ({name}) and its located at {targetspec}.
ja: 現在、 {plname} のカード {spec} ({name}) の制御を奪い、そのカードは {targetspec} として存在します。

source: {plname}s card {spec} ({name}) changed controller to {op} and is now located at {targetspec}.
ja: {plname} のカード {spec} ({name}) は、制御を {op} に変更され、 {targetspec} として存在します。

source: your card {spec} ({name}) switched its zone to {targetspec}.
ja: 自分のカード {spec} ({name}) のゾーンが {targetspec} に変更されました.

source: {plname}s card {spec} ({name}) changed its zone to {targetspec}.
ja: {plname} のカード {spec} ({name}) のゾーンが {targetspec} に変更されました。

source: you discarded {spec} ({name}).
ja: {spec} ({name}) を捨てました。

source: {plname} discarded {spec} ({name}).
ja: {plname} は {spec} ({name}) を捨てました。

source: your banished card {spec} ({name}) returns to the field at {targetspec}.
ja: 自分の除外カード {spec} ({name}) がフィールドの {targetspec} に復活しました。

source: {plname}'s banished card {spec} ({name}) returned to their field at {targetspec}.
ja: {plname}の除外カード {spec} ({name}) がフィールドの {targetspec} に復活しました。

source: your card {spec} ({name}) returns from the graveyard to the field at {targetspec}.
ja: 自分のカード {spec} ({name}) が、墓地からフィールドの {targetspec} に復活しました。

source: {plname}s card {spec} ({name}) returns from the graveyard to the field at {targetspec}.
ja: {plname}のカード {spec} ({name}) が、墓地からフィールドの {targetspec} に復活しました。

source: Card {spec} ({name}) returned to hand.
ja: カード {spec} ({name}) を手札に戻しました。

source: {plname}'s card {spec} ({name}) returned to their hand.
ja: {plname}のカード {spec} ({name}) が手札に戻りました。

source: You tribute {spec} ({name}).
ja: {spec} ({name}) をリリースします。

source: {plname} tributes {spec} ({name}).
ja: {plname} は {spec} ({name}) をリリース

source: you detached %s.
ja: %s を外しました。

source: %s detached %s
ja: %s は %s を外しました。

source: your card {spec} ({name}) was sent to the graveyard.
ja: 自分のカード {spec} ({name}) が墓地へ送られました。

source: {plname}'s card {spec} ({name}) was sent to the graveyard.
ja: {plname} のカード {spec} ({name}) が墓地へ送られました。

source: your card {spec} ({name}) was banished.
ja: 自分のカード {spec} ({name}) は除外されました。

source: {plname}'s card {spec} ({name}) was banished.
ja: {plname} のカード {spec} ({name}) は除外されました。

source: your card {spec} ({name}) returned to your deck.
ja: 自分のカード {spec} ({name}) がデッキへ戻りました。

source: {plname}'s card {spec} ({name}) returned to their deck.
ja: {plname} のカード {spec} ({name}) がデッキへ戻りました。

source: your card {spec} ({name}) returned to your extra deck.
ja: 自分のカード {spec} ({name}) がエクストラデッキに戻りました。

source: {plname}'s card {spec} ({name}) returned to their extra deck.
ja: {plname} のカード {spec} ({name}) がエクストラデッキに戻りました。

source: You set %s (%s) in %s position.
ja: %s (%s) を %s表示でセットします。

source: %s sets %s in %s position.
ja: %s は %s を %s表示でセット。

source: your card {spec} ({name}) was attached to {targetspec} ({targetname}) as XYZ material
ja: 自分のカード {spec} ({name}) がエクシーズ素材として {targetspec} ({targetname}) にアタッチされました。

source: {plname}'s card {spec} ({name}) was attached to {targetspec} ({targetname}) as XYZ material
ja: {plname}のカード {spec} ({name}) ががエクシーズ素材として {targetspec} ({targetname}) にアタッチされました。

source: Your turn.
ja: 自分のターン。

source: %s's turn.
ja: %s のターン。

source: You pay %d LP. Your LP is now %d.
ja: %d のLPを支払います、残り %d。

source: %s pays %d LP. Their LP is now %d.
ja: %s は %d のLPを支払います、残り %d

source: entering %s.
ja: %s開始

source: The position of card %s (%s) was changed to %s.
ja: カード %s (%s) のポジションが %s に変更されました。

source: Your lp increased by %d, now %d
ja: 自分のLPが %d 増加しました、現在 %d

source: %s's lp increased by %d, now %d
ja: %s のLPが %d 増加しました、現在 %d

source: all decks are now reversed.
ja: 全てのデッキが逆順になりました。

source: Select %d to %d cards to tribute separated by spaces:
ja: リリースする %d枚から %d枚のカードを、スペースで区切って指定してください:

source: Select %d to %d cards separated by spaces:
ja: %d枚から %d枚のカードを、スペースで区切って指定してください:

source: Duplicate values not allowed.
ja: 重複した入力があります。

source: Please enter between %d and %d cards.
ja: 指定する枚数は、%d枚から %d枚までにしてください。

source: Invalid value.
ja: 不正な数値です。

source: Not enough tributes.
ja: リリースが足りません。

source: Waiting for opponent.
ja: 対戦相手を待っています。

source: Select chain:
ja: チェインを選んでください:

source: Select chain (c to cancel):
ja: チェインを選んでください(cで取り消し)。

source: Select card to chain:
ja: チェインするカードを選んでください。

source: Select card to chain (c = cancel):
ja: チェインするカードを選んでください(cでキャンセル):

source: Invalid spec.
ja: 位置指定が間違っています。

source: Type new {counter} for {cards} cards, separated by spaces.
ja: 新しく {cards} に適用する {counter} のカウンター値を、スペースで区切って入力してください。

source: Please specify %d values.
ja: %dつの値を指定してください。

source: Values cannot be greater than counter.
ja: カウンター値よりも大きな値は入力できません。

source: Please specify %d values with a sum of %d.
ja: %dつの値を、%d の合計値とともに入力してください。

source: Do you want to use the effect from {card} in {spec}?
ja: {spec} にある {card} の効果を使用しますか?

source: Unknown option %d
ja: 無効なオプション %d

source: You selected option {0}: {1}
ja: オプション {0}: {1} を選択しました。

source: {0} selected option {1}: {2}
ja: {0} は、オプション {1}: {2} を選択しました。

source: Select option:
ja: オプションを選択してください:

source: Select place for card, one of %s.
ja: %s の中から一つを選んでください

source: Select %d places for card, from %s.
ja: カードの %d 箇所を、 %s から選んでください。

source: Invalid command
ja: 不正なコマンドです。

source: Please enter %d values.
ja: %dつの数字を入力してください。

source: Invalid cardspec. Try again.
ja: カードの位置指定が間違っています。もう一度入力してください。

source: Select position for %s:
ja: %s の位置を選択してください:

source: Face-up attack
ja: 表向き攻撃

source: Face-down attack
ja: 裏向き攻撃

source: Face-up defense
ja: 表向き守備

source: Face-down defense
ja: 裏向き守備

source: Select cards with a total value of %d, seperated by spaces.
ja: 合計値が %d となるように、カードを選択してください。指定はスペースで区切ってください。

source: Select cards with a total value being one of the following, seperated by spaces: %s
ja: 合計値が以下の1つになるように、 スペース区切りでカードを選択してください: %s

source: Select cards with a total value of at least %d, seperated by spaces.
ja: 合計値が少なくとも %d となるように、カードを選択してください。指定はスペースで区切ってください。

source: %s must be selected, automatically selected.
ja: %s を選択しなければなりません、 自動的に選択されました。

source: or
ja: または

source: Value out of range.
ja: 範囲外の数値です。

source: Levels out of range.
ja: 範囲外のレベルです。

source: Selected value does not equal %d.
ja: 選択された値が %d と一致しません。

source: Check or uncheck %d to %d cards by entering their number
ja: 数値を入力して、カードにチェックを付けてください。

source: Enter c to cancel
ja: Cでキャンセル

source: Enter f to finish
ja: Fで確定

source: unchecked
ja: チェックなし

source: checked
ja: チェック

source: Number not in range
ja: 数値が範囲内ではありません

source: you shuffled your deck.
ja: デッキをシャッフルしました。

source: %s shuffled their deck.
ja: %s はデッキをシャッフル

source: Sort %d cards by entering numbers separated by spaces (c = cancel):
ja: スペース区切りの数字を入力して、 %d 枚のカードを並べ替えます。 (cでキャンセル):

source: Please enter values between 1 and %d.
ja: 1から%dの数字を入力してください。

source: %s special summoning %s (%d) in %s position.
ja: %s %s (%d) を %s表示で特殊召喚。

source: %s special summoning %s (%d/%d) in %s position.
ja: %s は %s (%d/%d) を %s表示で特殊召喚。

source: %s summoning %s (%d/%d) in %s position.
ja: %s は %s (%d/%d) を %s表示で召喚。

source: card {name} swapped control towards {plname} and is now located at {targetspec}.
ja: カード {name} の制御が {plname} に変更され、現在 {targetspec} として存在します。

source: You switch places with %s and get ready to duel.
ja: %s と位置を入れ替え、デュエルに備えます。

source: You switch places with %s and watch carefully.
ja: %s と位置を入れ替え、注意深く観察しています。

source: %s switches in for %s and continues the duel.
ja: %s が %s と位置を入れ替え、デュエルを継続します。

source: %s and you won (%s).
ja: %s とあなたの勝利です (%s)

source: You won (%s).
ja: あなたの勝利です(%s)

source: %s and you lost (%s).
ja: %s とあなたの敗北です(%s)

source: You lost (%s).
ja: あなたの敗北です(%s)

source: %s won (%s).
ja: %s の勝利です(%s)

source: Unknown question from %s. Yes or no?
ja: %s からの未知の質問。 Yes or no?

source: %d in deck.
ja: デッキ %d 枚

source: %d in side deck.
ja: サイドデッキ%d枚。

source: u: up d: down /: search forward ?: search backward t: top
ja: u: 上へ d: 下へ /: 前方へ検索 ?: 後方に検索 t: 先頭

source: s: send to deck r: remove from deck l: list deck g: go to card in deck q: quit
ja: s: デッキに入れる r: デッキから抜く l: デッキを一覧 g: デッキ内のカードへ q: 終了

source: c: check deck against banlist w: switch between main deck and side deck
ja: c: 禁止カードリストと照合 w: メインデッキとサイドデッキを切り替え

source: Command (%d cards in main deck, %d cards in extra deck, %d cards in side deck):
ja: コマンド (メインデッキ%d枚、エクストラデッキ%d枚、サイドデッキ%d枚):

source: editing main deck.
ja: メインデッキを編集中。

source: editing side deck.
ja: サイドデッキを編集中。

source: bottom of list.
ja: リストの末尾

source: Top of list.
ja: リストの先頭

source: Top.
ja: 先頭

source: You may only have 3 of this card (or cards with the same name) in your deck.
ja: このカード、またはこれと同じ名前のカードは3枚までしか持つことができません。

source: This card isn't in your deck.
ja: このカードはデッキに入っていません。

source: Removed %s from your deck.
ja: %s をデッキから削除しました。

source: Not found.
ja: 見つかりませんでした。

source: main deck:
ja: メインデッキ:

source: side deck:
ja: サイドデッキ:

source: Quit.
ja: 終了

source: now editing side deck
ja: サイドデッキ編集に切り替えました。

source: now editing main deck
ja: メインデッキ編集に切り替えました。

source: %s's table:
ja: %s のテーブル:

source: Your table:
ja: 自分のテーブル:

source: Opponent's table:
ja: 相手のテーブル:

source: No one is watching this duel.
ja: このデュエルの観察者は誰もいません。

source: People watching this duel:
ja: このデュエルの観察者:

source: %s has ended the duel.
ja: %s がデュエルを終了しました。

source: You scooped.
ja: デュエルを棄権しました。

source: %s scooped.
ja: %s がデュエルを棄権しました。

source: {player1} scooped against {player2}.
ja: {1} が {2} とのデュエルを棄権しました。

source: You can type 'room' if you want to see more information about the duel settings.
ja: 詳細なルーム情報を確認するには、 room と入力してください。

source: You need to send some text to this channel.
ja: このチャンネルに何かテキストを送る必要があります。

source: Hand shown.
ja: 手札を見せました。

source: %s shows you their hand:
ja: %s が手札を見せます。

source: You can invite any player to join this duel. Simply type invite <player> to do so.
ja: このルームにプレイヤーを招待できます。 invite <プレイヤー名> コマンドを利用してください。

source: No player with this name found.
ja: そのような名前のプレイヤーは見つかりません。

source: Multiple players match this name: %s
ja: この名前には複数のプレイヤーがマッチします: %s

source: This player is already in a duel.
ja: このプレイヤーはすでにデュエル中です。

source: This player is already preparing to duel.
ja: このプレイヤーは、すでにデュエル準備中です。

source: You're ignoring this player.
ja: このプレイヤーをミュートにしています。

source: This player ignores you.
ja: このプレイヤーはあなたをミュートにしています。

source: %s is AFK and may not be paying attention.
ja: %s はAFKなので、すぐには気がつかないかもしれません。
